​​​ ​♫ Старая гадалка подарила карты ♫​ ​​
​​​ ​♫ В мир явились восемь клонов, и у них у всех: ♫​ ​​
​​​ ​♫ И разный вид, и разный цвет ♫​ ​​
​​​ ​♫ и разный взгляд на всякий бред! ♫​ ​​
​​​ ​♫ и кто король, а кто валет, ♫​ ​​
​​​ ​♫ и двух похожих просто НЕТ! ♫​ ​​
​​​ ​♫ Что могло пойти не так? ♫​ ​​
​​​ ​♫ ВСЁ ПОШЛО НЕ ТАК! ♫​ ​​
​​​ ​Что произошло… на этот раз?​ ​​
​​​ ​ (Клоны галдят наперебой)​ ​​
​​​ ​Стоп. Давайте по порядку!​ ​​
​​​ ​Это был прекрасный денëк!​ ​​
​​​ ​Я, ни душой, ни телом не виноватый, зашёл на кухню, чтобы утолить жажду…​ ​​
​​​ ​стаканчиком сока.​ ​​
​​​ ​Без задней мысли!​ ​​
​​​ ​Только я начал наливать сок…​ ​​
​​​ ​Как кро-о-охотная капелька упала на стол. Бульк.​ ​​
​​​ ​А-А-А!​ ​​
​​​ ​Я хотел её тут же вытереть,​ ​​
​​​ ​но…​ ​​
​​​ ​ТЫЫЫЫ!​ ​​
​​​ ​ТЫ!​ ​​
​​​ ​НЕ ПЕРЕКЛЮЧИЛ ЛЕЙКУ В ДУШЕ!​ ​​
​​​ ​ТЕПЕРЬ ВСЕ БУДУТ ДУМАТЬ, ЧТО Я ЖЁЛТЫЙ, ПОТОМУ ЧТО ОПИСАЛСЯ!​ ​​
​​​ ​Фу, какая мерзость.​ ​​
​​​ ​Не говорил я такого!​ ​​
​​​ ​Это что?!​ ​​
​​​ ​Это что?! ТЫ пролил сок?!​ ​​
​​​ ​Теперь этот стол нельзя использовать!​ ​​
​​​ ​Из-за ТЕБЯ наступит глобальное потепление!!!!​ ​​
​​​ ​Каким образом?! Чё ты несешь?!​ ​​
​​​ ​…Я просто сделал ему замечание!​ ​​
​​​ ​Вы бы видели, КАК он наливает сок!​ ​​
​​​ ​(весело напевает белиберду)​ ​​
​​​ ​С вами всë ясно, кто следующий?​ ​​
​​​ ​Я как обычно занимался саморазвитием,​ ​​
​​​ ​читал о поддержании тонуса тела ​ ​​
​​ ​и наткнулся на статью о пользе солевых ванн.​ ​​
​​​ ​Пока я искал соль,​ ​​
​​​ ​я увидел на плите суп.​ ​​
​​​ ​Он был таким невзрачным, пресным…​ ​​
​​​ ​Я, как ИСТИННЫЙ гурман, не смог пройти мимо!​ ​​
​​​ ​С каких пор ты гурман?​ ​​
​​​ ​С тех пор, как начал смотреть кулинарный канал.​ ​​
​​​ ​Томат придаст супу цвет,​ ​​
​​​ ​лимон — кислинку,​ ​​
​​​ ​мёд — сладковатый привкус, а горгонзола…​ ​​
​​​ ​утончённость!​ ​​
​​​ ​Откуда ты взял горгонзолу?​ ​​
​​​ ​У нас ее никогда… и не было!..​ ​​
​​​ ​Э… Разве…?​ ​​
​​​ ​Кхм-кхм. Допустим…​ ​​
​​​ ​Что дальше?​ ​​
​​​ ​Да кто ж так режет!?​ ​​
​​​ ​Дай сюда!​ ​​
​​​ ​(Ромео взвизгивает)​ ​​
​​​ ​Готово.​ ​​
​​​ ​ОГУЗКИ!​ ​​
​​​ ​ЕМУ ПРОСТО ПОМОГАЛА КРЫ-Ы-ЫСА!​ ​​
​​​ ​(истошные крики Вару)​ ​​
​​​ ​А, пардон.​ ​​
​​​ ​Фух...​ ​​
​​​ ​Что?!​ ​​
​​​ ​(хихикает)​ ​​
​​​ ​Кхм-кхм! Неплохо.​ ​​
​​​ ​А?!​ ​​
​​​ ​М-м! Отлично!​ ​​
​​​ ​Не понял.​ ​​
​​​ ​(Кричит от боли)​ ​​
​​​ ​Ха-ха!​ ​​
​​​ ​Э! За проезд передаём.​ ​​
​​​ ​У нас нет денег.​ ​​
​​​ ​Какой абсурд…​ ​​
​​​ ​А мне интересно.​ ​​
​​​ ​Я еще представляю это в стиле…​ ​​
​​​ ​аниме!​ ​​
​​​ ​ПИК!​ ​​
​​​ ​А ну-ка иди сюда, ты железный дровосек чёртов!​ ​​
​​​ ​ВАРУ!​ ​​
​​​ ​ПИК!​ ​​
​​​ ​Кого ты чёртом назвал, ты оч…​ ​​
​​​ ​Я окончательно потерял нить повествования.​ ​​
​​​ ​Мы на моменте, когда они сломали тебе очки.​ ​​
​​​ ​ПРЕКРАТИТЕ ОБА! СКОРО ВЕРНЁТСЯ ФЁДОР И!..​ ​​
​​​ ​Консервные банки, ну-ка стоп!​ ​​
​​​ ​Да я вас голыми ру…​ ​​
​​​ ​ками!​ ​​
​​​ ​Да, так всё и было. Спасибо.​ ​​
​​​ ​Куромаку, ну тогда ты рассказывай…​ ​​
​​​ ​Ситуация выходит из под контроля.​ ​​
​​​ ​Йо, Мистер Маку! Легче помочь голодному, чем объевшемуся С-С-СУПА.​ ​​
​​​ ​О чём он думал?​ ​​
​​​ ​Откуда мне знать. Спроси его.​ ​​
​​​ ​Ох, да… О чем ты думал, Данте?!​ ​​
​​​ ​Ха… я не помню.​ ​​
​​​ ​ДАНТЕ! Следи за луком!​ ​​
​​​ ​Я спасу-у-у тебя!​ ​​
​​​ ​Не так страшна толпа людей, как заводила-лиходей…​ ​​
​​​ ​Нужно быть осторожнее!​ ​​
​​​ ​Ладно. Ты не пострадал?​ ​​
​​​ ​Этот суп слишком густой. Нужно его разбавить.​ ​​
​​​ ​Благодарю, Данте.​ ​​
​​​ ​Теперь нужно досолить.​ ​​
​​​ ​А?​ ​​
​​​ ​Уксус?​ ​​
​​​ ​Сода…​ ​​
​​​ ​Я зол, но поражён твоими базовыми знаниями в области химии.​ ​​
​​​ ​За кого ты меня держишь?​ ​​
​​​ ​До лысины дожил, ума не нажил.​ ​​
​​​ ​Что ж… Похоже, суп готов…​ ​​
​​​ ​Кто будет пробовать?​ ​​
​​​ ​Нет.​ ​​
​​​ ​Ну как так? Ты же старался, помогал готовить.​ ​​
​​​ ​Ну, да! Просто я супы не люблю! ​ ​​
​​​ ​Больше по котлетам…​ ​​
​​​ ​с пюрешк-ОЙ!​ ​​
​​​ ​Это… многое объясняет.​ ​​
​​​ ​Ребята, не переживайте.​ ​​
​​​ ​Я чувствую себя абсолютно нормально.​ ​​
​​​ ​Ах!.. Жуть какая…​ ​​
​​​ ​Вы затянули рассказ…​ ​​
​​ ​Всё гораздо проще!​ ​​
​​​ ​Давайте подойдем к вопросу иначе.​ ​​
​​​ ​Что есть этот суп, что он значит?​ ​​
​​​ ​Как он появился в нашей жизни, почему автор столь сосредоточен на нём?​ ​​
​​​ ​Почему суп оказался в центре сюжета?​ ​​
​​​ ​ Вдруг суп и есть наша жизнь, а мы в нём — ингредиенты?​ ​​
​​​ ​Разве не каждый день мы варимся с чувством отрешённости, словно нас нет в рецепте?​ ​​
​​​ ​Тревожимся по ночам, тоскуя о своем месте в бульоне?​ ​​
​​​ ​Может вместо того, чтобы портиться не в своей тарелке, найти своё блюдо?​ ​​
​​​ ​Но… могут ли продукты сами решать, где и как им вариться?​ ​​
​​​ ​Кто повар?​ ​​
​​​ ​ЧЕЙ суп?​ ​​
​​​ ​ЭТО БЫЛ МОЙ СУП!​ ​​
​​​ ​Ой!​ ​​
​​​ ​Я просто готовил суп, но стоило мне отойти…​ ​​
​​​ ​(Зловещий смех)​ ​​
​​​ ​Почему нам не сказал?​ ​​
​​​ ​Вам скажешь…​ ​​
​​​ ​Не переживай, Зонтик!​ ​​
​​​ ​Мы можем сварить новый суп.​ ​​
​​​ ​Только через ошибки искусство обретает силу.​ ​​
​​​ ​Разрушительную…​ ​​
​​​ ​Ну… Хотя бы не пересолили…​ ​​
​​​ ​Эх. Выливаем?​ ​​
​​​ ​(Клоны хором) Да.​ ​​
​​​ ​Я дома! Чем сегодня… ЧЕГО?!​ ​​
​​​ ​(Клоны хором) ЧЕГО?​ ​​
​​​ ​Мы сделали макарошки!​ ​​
​​​ ​Будешь?​ ​​
​​​ ​​​ ​​